Ini adalah tanda terima untuk anting-anting.
Tapi ini hanya untuk satu anting.
'Anting batu'
Tanggal ini sama dengan
tanggal kecelakaan.
Itu berarti...
Artinya jika saya mengetahuinya
siapa yang membuat anting-anting ini,
maka mungkin aku akan
tahu siapa pelaku sebenarnya.
Birju, pulanglah sekarang.
Ayo cepat!
Rani, apakah akan
terjadi gempa bumi?
Mengapa kamu memanggilku
ke sini terburu-buru?
'Apa yang dilakukan Birju di sini?'
'Mungkin, Rani mencari bantuannya
untuk mencari tahu kebenarannya.'
Saya tidak dapat menemukan
apa pun tentang anting-anting itu,
tapi aku mendapatkan sesuatu.
Kini, pelaku sebenarnya
tidak akan bisa melarikan diri.
Apa yang kamu temukan?
Tanda terima.
Setelah kecelakaan itu, seseorang
membuat anting yang sama.
Hanya satu anting.
Tunjukkan pada saya tanda terimanya.
Siapapun orang
ini, dia sangat pintar.
Anting-anting itu dia dapatkan
dari toko kecil yang jauh dari sini
agar tidak ada orang
yang mengetahuinya.
Saya tidak akan mengampuni orang ini.
Berikan saya tanda terimanya.
'Apa yang Rani berikan pada Birju?'
'Apakah dia menemukan bukti?'
“Aku harus menghentikannya.”
Birju!
Halo, Veer!
Apa yang kalian berdua lakukan di luar?
Ini bukan apa-apa.  Kami hanya...
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam?
Apa yang akan saya lakukan di dalam?
Saya baik-baik saja di sini.
Ya.  Dia datang menemui saya, Dokter.
Ini baik saja.  Tapi dia bisa
masuk dan berbicara dengan Anda.
Ayo.  Masuk ke dalam.
Tidak... Kita sudah selesai berbicara.
Dia baru saja pergi.
Ya.  Saya datang untuk beberapa pekerjaan.
Saya berada di lingkungan itu.
Jadi, saya pikir...
Saya pikir saya harus bertemu Rani.
Saya setuju bahwa Anda adalah teman Rani,
tapi bukan berarti aku musuhmu.
Kami menganggapnya sebagai penghinaan terhadap tamu kami
jika seseorang datang ke
rumah kita dan pergi tanpa masuk.
Benar?
Silakan masuk. Saya menyukainya.
Silakan.
Silakan duduk.
"Aku yakin dia merencanakan sesuatu."
'Kalau tidak, Birju dan
Dokter tidak akan akur.'
'Mengapa dia
menyambutnya seperti ini?'
'Dan kenapa dia tidak pergi dari sini?'
'Bagaimana cara memberikan tanda
terima kepada Birju di depannya?'
'Dia membuang-buang waktu kita.'
'Rani, aku tahu kamu
ingin melakukan sesuatu.'
'Dan seperti yang kubilang,'
'Aku tidak punya pilihan selain menghentikanmu.'
Lebih baik aku membuat sesuatu
daripada duduk di sini dengan tenang.
Birju, maukah kamu makan paratha?
- Paratha!
Tentu saja.  Jika kamu
berhasil, aku akan memilikinya.
Sangat.  Saya akan membuatnya
dengan tangan saya sendiri.  Ayo.
Mungkin Anda lupa bahwa
Anda tidak bisa memasak.
Dia bisa memasak.
Saya setuju bahwa dia tidak
memasak dengan baik.  Tetapi...
Tapi dia berhasil membuat
makanan yang bisa dimakan.
Benar, Rani?  - Sangat.
Dan begitu Anda memakannya,
Anda tidak akan tahu
apakah paratha itu
berbentuk bulat atau tidak.
Rasanya sama.
Ayo.  Ayo cepat buat parathanya.
Anda bisa berangkat
kerja setelah makan.
Oke?  Ayo.  - Ya, ayo pergi.
Nah, karena kalian berdua sedang
membicarakan tentang makanan,
Saya juga lapar.
Ayo.  Mari kita membuat paratha.
Kemana kamu pergi?
Maksudku, dapur
akan penuh sesak.
Dan jika begitu banyak orang
memperhatikan saya saat saya memasak,
Saya akan menjadi gugup.
Kalian berdua bisa duduk di sini.
Saya akan membuat paratha dan kembali.
Bagus.  Anda bisa pergi
dan membuat paratha.
Sampai saat itu tiba, Birju
dan aku akan menunggu di sini.
Duduk.  - Ya.
Dia akan membuat paratha.
Tolong duduk.
'Birju bersamaku.'
'Jadi sekarang, kamu tidak
akan bisa memberikannya'
'apa pun yang kamu coba
berikan padanya sebelumnya.'
'Aku minta maaf, Rani.'
'Bukannya aku ingin
menghentikanmu, tapi aku tidak berdaya.'
Dokter sama bengkoknya
dengan tulisan tangan dokter.
Dia kelihatannya polos,
tapi dia sangat pintar.
Tapi saya Rani dari Ballia.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan memberikan tanda terima ini kepada Birju.
'Bahkan jika aku meminta bantuan nenek,'
'Aku tidak akan pernah lulus tes memasak.'
'Bagaimana aku melakukan ini semua sendirian?'
'Dewi, tolong bantu aku.'
'Jangan biarkan aku gagal
dalam apa yang akan kulakukan.'
Kedua pelat ini terlihat sama.
Bagaimana saya mengetahui piring mana
yang harus saya berikan kepada siapa?
Paratha tempat saya menyembunyikan
kuitansi adalah untuk Birju.
Dan yang lainnya untuk Dokter.
'Saya tidak tahu apa yang
mungkin dia lakukan kali ini.'
'Dia adalah Rani.  Dia bisa melakukan apa saja.'
'Dia hampir tidak bisa merebus
air, dan dia ingin memasak!'
'Apa masalahnya?'
'Saya pikir Rani meninggalkan kertas
yang ingin dia berikan kepada Birju,'
'di dapur.'
Rani, kamu...
Tidak. Tidak apa-apa.
Biarkan aku mengambil piringnya.
Apa yang telah terjadi?
Birju, ini dia.  - Ya.
'Ya Tuhan!'
'Dokter mengambil piring tempat
saya menyembunyikan kuitansinya.'
'Saat dia memakan potongan
pertamanya, aku akan ketahuan.'
Birju, silakan mulai makan.
Dokter!
Paratha itu terbakar.
Aku akan membuatkan yang lain untukmu.
Berikan padaku.  - TIDAK.
Tidak apa-apa.
Anda telah berusaha
keras untuk mewujudkannya.
Lagi pula, tidak masalah
setelah saya memakannya.
Tidak masalah jika
parathanya dibakar.
Hai!  Rani, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu, Dokter.
Saya merasa seolah-olah...
Seperti ada yang mencubitku.
- Terjepit!
Anda mengalami kram.
Aku akan memberimu obat.
Tidak tidak!  Itu tidak diperlukan.
Saya akan baik-baik saja.  Anda...
Anda duduk dan makan paratha Anda.
Apa kamu yakin?
- Saya yakin seratus persen.
Silakan duduk.
Silakan minum air.
Hal ini bisa terjadi karena dehidrasi juga.
- Oke.
Kenapa kamu tidak makan?
Silahkan makan.
Rani, apa yang sudah kamu lakukan?
Maksudku, ini keterlaluan.
Ini paratha yang kamu buat!
Saya tidak akan memakannya.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Aku akan membawa paratha ini bersamaku.
Saya akan pulang dan memakannya.
Jika aku memakannya dengan acar nenek,
rasanya akan sangat enak.
Bagaimana kamu bisa... Tunggu.
Kami punya acar.
Saya akan meminta seseorang mengambilnya.
Tidak... Tidak, Veer.
Sebenarnya hanya
acar yang dibuat nenek
akan membantuku menelan paratha ini.
Baiklah.  Saya akan meminta
sopir untuk membawakan acar itu.
Vikas!
- Ini akan terlambat saat itu.
Saat dia pergi dan kembali,
rasa laparku akan hilang.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan pulang dan memakannya.
Baiklah, Rani.  Saya akan berangkat.
Veer, sampai jumpa lagi!
'Bagus!  Birju tidak mengerti
untuk apa dia datang ke sini.'
'Tapi apa yang Rani
ingin berikan padanya?'
'Dia berlari seolah-olah ada
yang merampok rumahnya.'
'Akulah penjahat terbesar di sini.'
'Tapi Rani dan temannya
juga tidak kalah.'
“Mereka merencanakan sesuatu.”
'Tapi apa?'
'Dia adalah Rani.  Dia bisa melakukan apa saja.'
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Biarkan aku menunjukkan pelayan ini'
'apa yang mampu
dilakukan Jai Singh.'
'Aku perlu mencari tahu
rahasia kecil mereka.'
Rani.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Iya katakan padaku.
Duduk.
Parathanya bagus.
Bahkan masala pun sempurna.
Apakah Anda menambahkan salep ke dalamnya?
Apa yang telah terjadi?
- Berikan padaku.
Anda tidak akan makan ini.
Itu terbakar.
Anda tidak pantas makan makanan gosong.
Demikian pula, Anda tidak pantas
mendapatkan hal buruk, Dokter.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Dan orang baik berhak mendapatkan hal baik,
bukan hal buruk.
Rani.
Harap diyakinkan.
Tidak pernah.
Salam, tuan!
Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Yah, aku butuh bantuanmu.
Sebenarnya...
Ya.
Saya memiliki tanda terima ini dari toko Anda.
Silakan lihat.
Sepotong anting!
Ini pesanan pertamaku
dari keluarga Rajawat.
Apakah Anda ingin mengubahnya?
Tidak... Tidak, bukan itu.
Tolong beritahu aku.  Apakah
Anda hanya membuat satu anting saja
atau yang lainnya juga?
Saya tidak mendapat pesanan
dari orang kaya setiap hari.
Seorang wanita datang kepada
saya untuk membuat anting-anting.
Dan kemudian, dia pergi.
Dia tidak pernah kembali ke toko saya.
Seorang wanita memesan ini!
Nah, bisakah Anda memberi
tahu saya siapa wanita ini?
Salam Tuhan!
Adalah dosa untuk mengucapkan
namanya dari mulutku.
Tapi kenapa kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan tentang dia?
Ini bukan pertanyaan, Pak.
Saya hanya mencoba
keluar dari situasi tersebut.
Sebenarnya saya
menemukan resi ini di jalan.
Dan saya pikir itu pasti penting.
Jika saya bisa tahu
siapa yang memesan ini,
Saya dapat mengembalikan
tanda terima ini kepada orang itu.
Tahukah Anda keluarga Rajawat?
Apa yang kamu katakan, tuan?
Itu adalah keluarga terkenal dan kerajaan di kota
kami.  Bagaimana mungkin aku tidak mengenal mereka?
Saya memuja keluarga itu.
Saya memiliki foto
keluarga itu di ponsel saya.
Pak, jika Anda tidak bisa menyebutkan namanya,
setidaknya bisakah kamu tunjukkan padaku
siapa di antara wanita-wanita ini yang
datang untuk membuat anting-anting ini?
Itu dia.
Apakah Anda yakin dialah orangnya, Pak?
- Ya saya yakin.
'Mengapa telepon Birju
tidak dapat dihubungi?'
“Aku ingin tahu apakah dia
bisa menemukan sesuatu.”
'Meskipun aku sangat ingin
mengetahui kebenarannya, aku juga takut.'
'Apa yang akan terjadi setelah
aku mengetahui nama pelakunya?'
'Keluarga ini akan
menghadapi masalah besar.'
'Beri aku kekuatan untuk
menangani semuanya.'
'Sepertinya Rani khawatir'
'karena dia tidak dapat
menemukan bukti apa pun.'
'Tuhan, tolong beri dia kekuatan.'
'Beri dia kekuatan untuk menangani keluarga
dan dirinya sendiri setelah aku pergi.'
Di...
- Di...
Tolong, Rani.
Akhiri ini.
Ini akan berakhir, Dokter.
'Itu adalah panggilan Birju.'
Birju, apakah kamu menemukan sesuatu?
Rani, aku mencari tahu siapa yang
mengemudikan mobil itu malam itu.
Katakan padaku, Birju.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Seorang wanita dari
keluargamu membuat anting itu.
Namanya adalah...
Rani.
Apa yang telah terjadi?
Rani, bisakah kamu
memberitahuku apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Itu berarti...
Itu berarti,
Suatu malam, Vikram meninggalkan rumah
dengan mobilnya dalam keadaan mabuk.
Dan polisi lalu lintas
menghentikannya di jalan.
Dia menerima telepon dari seseorang.
Dan polisi lalu lintas berkata
bahwa Vikram tidak bisa mengendarai mobil.
Lalu...
- Apa... Apa yang kamu katakan?
Hal semacam itu tidak terjadi.
Anda sedang mengarang cerita.
Tidak ada yang pergi ke sana.
Informasi apa pun yang
Anda dapatkan adalah salah.
Apakah kamu mengerti?
Seseorang memang pergi ke sana, Dokter.
Itu adalah seorang wanita.
Tidak, Rani.  Anda salah.
Vikram meneleponku.  Saya pergi ke sana.
Saya sedang mengemudikan mobil.
Kamu selalu percaya padaku.
Anda mengatakan bahwa saya tidak berbohong.
Lalu, kenapa kamu tidak
percaya padaku kali ini?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu benar.
Jika saya berada di posisi Anda,
saya akan melakukan hal yang sama.
Dan...
Dan benar juga, Dokter,
bahwa kamu tidak bersalah.
Bagaimana saya bisa melihat Anda masuk penjara?
Tidak... Tidak, itu tidak benar.
Dokter.
Dokter, meskipun Anda menolak mengakui
kebenaran, kebenaran tidak akan berubah.
Pelakunya sampai di sana.
Dia melihat Vikram sangat mabuk.
Dia tidak dalam kondisi untuk mengemudi.
Jadi, dia menyuruhnya
duduk di kursi depan.
Dan dia mulai mengemudikan
mobilnya sendiri.
Kondisi Vikram semakin
parah dalam perjalanannya.
Dan ketika mencoba
menanganinya, dia...
Tidak terjadi apa-apa.  Dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak melakukan apa pun.
aku memberitahumu.  Saya
sedang mengendarai mobil malam itu.
Akulah yang menyebabkan kecelakaan itu.
Empat orang meninggal karena saya.
Jadi, saya pantas dihukum.
Yang Mulia tidak seharusnya dihukum.
Anting ini milik pelakunya.
Mereka menemukannya di lokasi kecelakaan.